Repository: KDE/kde1-kdenetwork
Catalog: po/*/karchie.po
Languages: ja

source: O&pen in editor
ja: エディタで開く(&O)

source: &Open Dir
ja: ディレクトリを開く(&O)

source: &Download...
ja: ダウンロード(&D)

source: &Load List...
ja: リストの読み込み(&L)

source: &Save List...
ja: リストのセーブ(&S)

source: Expor&t List...
ja: リストをASCIIでセーブ(&T)

source: &Exit
ja: 終了(&E)

source: &Exact
ja: 精密(&E)

source: &Substring
ja: 大小文字の違い無視(&S)

source: Substring &case insensitive
ja: 無反応なら大小文字無視(&C)

source: &Regular expression
ja: 正規表現(&R)

source: Exact, then substring
ja: 精密、それから大小文字無視

source: Exact, then substring case ins.
ja: 精密、それから無反応なら大小文字無視

source: Exact, then regular expression
ja: 精密、それから正規表現

source: n&ormal
ja: 普通(&O)

source: &nice
ja: よい(&N)

source: &very nice
ja: とてもよい(&V)

source: &even more nice
ja: さらによい(&E)

source: n&icest
ja: いちばんよい(&I)

source: Show &File discription
ja: ファイルについて表示(&F)

source: Archie&server
ja: archie サーバ(&S)

source: Search&mode
ja: 検索モード(&M)

source: &Nicelevel
ja: ナイスレベル(&N)

source: &All...
ja: すべて...(&A)

source: for &Filename
ja: ファイル名で(&F)

source: for &Path/Location
ja: パス/ロケーションで(&P)

source: for &Hostname
ja: ホストネームで(&H)

source: &STOP
ja: 停止(&S)

source: by &Hostname
ja: ホストネームで(&H)

source: by &Domain
ja: ドメインで(&D)

source: by D&ate
ja: 日付で(&A)

source: by &Filesize
ja: サイズで(&F)

source: &Settings
ja: 設定(&S)

source: &Query
ja: 検索(&Q)

source: S&ort
ja: ソート(&O)

source: Query setup
ja: 検索設定

source: Query aborted
ja: 検索中止

source: Success
ja: 成功

source: Port unknown
ja: 未知のポート

source: Can't open local UDP port
ja: ローカルなUDPポートを開けない

source: Can't resolve hostname
ja: ホストネームを解決できない

source: Didn't send entire message
ja: 完全なメッセージを送信しなかった

source: Timed out
ja: 時間切れ

source: Recvfrom failed
ja: Recvfrom 失敗

source: Reply: sendto failed
ja: 返答: sendto 失敗

source: Link exists with same name
ja: 同じ名前でリンクが存在する

source: Link already exists
ja: リンクは既に存在する

source: Replacing existing link
ja: 存在するリンクを入れ換えている

source: Prv entry not in dir->ulinks
ja: Prv エントリが dir->ulinks にない

source: Temporary not found
ja: テンポラリーが見つからない

source: Namespace not closed w/ object::
ja: ネームスペースが closed w/ オブジェクトでない::

source: No alias for namespace NS#:
ja: ネームスペースNS#のエイリアスはない:

source: Specified namespace not found
ja: 指定されたネームスペースが見つからない

source: File access method not supported
ja: ファイルのアクセス方法がサポートされていない

source: Delete cached copy on close
ja: 終了時にキャッシュしたコピーを消去

source: Unable to retrieve file
ja: ファイルを回収できない

source: Directory already exists
ja: ディレクトリが既にあります

source: Link with name already exists
ja: 名前を持ったリンクが既にあります

source: Not a virtual system
ja: バーチャルシステムではありません

source: Can't find directory
ja: ディレクトリがみつからない

source: Not a directory name
ja: ディレクトリの名前ではない

source: Object not found
ja: 対象が見つからない

source: Object has moved
ja: 対象は移動しました

source: File not found
ja: ファイルがみつかりません

source: Directory in path not found
ja: パスが見つかりません

source: Symbolic links nested too deep
ja: シンボリックリンクが入れ子しすぎています

source: Can't read environment
ja: 環境を読み込めません

source: Can't traverse an external file
ja: 外部ファイルを読めません

source: Exceeded max forward depth
ja: 最大進行深度を越えました

source: Authentication required
ja: 認証が要求されています

source: Not authorized
ja: 許可されていません

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Bad version number
ja: よくないバージョンナンバーです

source: Not a directory
ja: ディレクトリではありません

source: Identical link already exists
ja: 同じリンクが既に存在します

source: Command not implemented on server
ja: サーバでコマンドが実行されませんでした

source: Bad format for response
ja: 返答にしてはよくないフォーマットです

source: Protocol error
ja: プロトコルエラー

source: Unspecified server failure
ja: 不明瞭なサーバの失敗

source: Generic Failure
ja: 一般的な失敗

source: No warning
ja: 警告なし

source: You are using an old version of this program
ja: あなたはこのプログラムの古いバージョンを使っています

source: From server:
ja: サーバより:

source: Unrecognized line in response from server
ja: サーバからの返答で識別できない要素

source: Query running
ja: 検索中

source: Query finished
ja: 検索終了

source: &Host
ja: ホスト(&H)

source: &Timeout (seconds)
ja: 時間制限(&T) (秒)

source: Maximal &retries
ja: 最大リトライ回数(&R)

source: &Nice Level
ja: ナイスレベル(&N)

source: max. &Hits
ja: 最大ヒット数(&H)

source: Exact
ja: 精密

source: Substring
ja: 大小文字違い無視

source: Substring case insensitive
ja: 無反応なら大小文字違い無視

source: Regular expression
ja: 正規表現

source: Exact, then substring case insensitive
ja: 精密、それから無反応なら大小文字無視

source: Normal
ja: 普通

source: Nice
ja: よい

source: Very nice
ja: とてもよい

source: Even more nice
ja: さらによい

source: Nicest
ja: いちばんよい

source: KArchie Settings
ja: KArchie 設定

source: Archie server settings
ja: archie サーバ設定

source: Search init
ja: 検索初期化

source: Reset
ja: リセット

source: 0 hits
ja: 0 ヒット

source: 0. try
ja: 0. トライ

source: Host: none
ja: ホスト: なし

source: Status: ready
ja: 状態: 準備完了

source: Status: %s
ja: 状態: %s

source: Hosts: %s
ja: ホスト: %s

source: %d hits
ja: %d ヒット

source: Progress: %d
ja: 経過: %d

source: %d try.
ja: %d トライ.

source: Searchstring, press <ENTER> to start search
ja: 検索語句、<ENTER>で検索をはじめます

source: Search &Term
ja: 検索語句(&T)

source: Host
ja: ホスト

source: Path
ja: パス

source: Host:
ja: ホスト:

source: Path:
ja: パス:

source: File:
ja: ファイル:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Mode:
ja: モード:

source: Date:
ja: 日付:

source: Couldn't open "%s"
ja: このファイルを開けません "%s"

source: KArchie: bad file
ja: KArchi: ファイルの間違い

source: Malformed url
ja: 変なURL

source: Maybe bad list entry, please select an other file
ja: おそらくリストエントリが間違っています。違うファイルを選んでください。

source: KArchie: bad URL
ja: KArchie: URLの間違い

source: KArchie: Wrong fileselection
ja: KArchie: 誤ったファイル選択

source: The selected file is not writeable
ja: 選択したファイルは書き込み不可です

source: KArchie: Overwrite file ?
ja: KArchi: 上書きしますか？

source: The selected file is not write protected Should it be overwritten ?
ja: 選択したファイルは書き込み許可が与え られていません。上書きしますか？

source: KArchie: bad selection
ja: KArchie: 選択の間違い

source: No file selected ! Please select a file in the list of queryresults or do a query.
ja: ファイルが選ばれていません！ ファイルを検索結果のリストから選ぶか、 検索を行ってください。
